Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/upgrade-migration-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/upgrade_considerations.po
Languages: ja, ko, zh

source: Upgrading to Ansible Automation Platform
ja: Ansible Automation へのアプグレード
ko: Ansible Automation Platform으로 업그레이드
zh: 升级到 Ansible Automation Platform

source: |ah| acts as a content provider for |at|, which requires both an |at| deployment and an |ah| deployment running alongside each other. The |aap| installer contains both of these. This section covers each component of the upgrading process:
ja: |ah| は、|at| のコンテンツプロバイダーとして機能します。これには、|at| デプロイメントと |ah| デプロイメントの両方を実行する必要があります。|aap| インストーラーには、その両方が含まれます。以下のセクションでは、アップグレードプロセスの各コンポーネントを説明します。
ko: |ah||at|는 콘텐츠 공급자 역할을 하며, 이를 위해서는 |at| 배포와 |ah| 배포가 함께 실행되어야 합니다. |aap| 설치 프로그램에는 이 두 가지가 모두 포함됩니다. 이 섹션에서는 업그레이드 프로세스의 각 구성 요소에 관해 설명합니다.
zh: |ah| 作为 |at| 的内容供应商，它需要 |at| 部署和 |ah| 部署一起运行。|aap| 安装程序包含这两个组件。本节涵盖了升级过程的每个组件：

source: All upgrades should be no more than two major versions behind what you are currently upgrading to. For example, in order to upgrade to |at| 4.0, you must first be on version 3.8.x; i.e., there is no direct upgrade path from version 3.7.x or earlier. Refer to the `recommended upgrade path article <https://access.redhat.com/articles/4098921>`_ on the Red Hat customer portal.
ja: 3 つ以上先のメジャーバージョンに対して、アップグレードはできません。たとえば、|at| 4.0 にアップグレードする場合は、3.7.x 以前から直接アップグレードすることはできないため、まず 3.8.x にアップグレードする必要があります。Red Hat カスタマーポータルの「`recommended upgrade path article <https://access.redhat.com/articles/4098921>`_」を参照してください。
ko: 모든 업그레이드에서 현재 업그레이드 중인 대상 버전과 주요 버전의 차이가 두 버전 이하여야 합니다. 예를 들어, |at| 4.0으로 업그레이드하려면 먼저 버전이 3.8.x여야 합니다. 즉, 버전 3.7.x 이전 버전에서는 직접 업그레이드할 수 있는 경로가 없습니다. Red Hat Customer Portal에서 `recommended upgrade path article <https://access.redhat.com/articles/4098921>`_를 참조하십시오.
zh: 所有升级的系统版本不能比您当前要升级到的版本低两个主要版本。例如，要升级到 |at| 4.0，您必须首先是在使用版本 3.8.x，没有从版本 3.7.x 或更早版本直接升级的路径。请参阅红帽客户门户网站的 `recommended upgrade path article <https://access.redhat.com/articles/4098921>`_。

source: In order to run |at| 4.0, you must also have Ansible 2.10.
ja: |at| 4.0 を実行するには、Ansible 2.10 も設定する必要があります。
ko: |at| 4.0을 실행하려면 Ansible 2.10도 있어야 합니다.
zh: 为了运行 |at| 4.0，还必须有 Ansible 2.10。

source: Upgrade Planning
ja: アップグレードのプランニング
ko: 업그레이드 계획
zh: 升级计划

source: This section covers changes that you should keep in mind as you attempt to upgrade your |at| instance.
ja: 以下のセクションでは、|at| インスタンスのアップグレードを試行する際に留意する変更事項を説明します。
ko: 이 섹션에서는 |at| 인스턴스를 업그레이드하려고 할 때 고려해야 할 변경 사항을 설명합니다.
zh: 本节论述了当您试图升级 |at| 实例时应注意的更改。

source: Even if you already have a valid license from a previous version, you must still provide your credentials or a subscriptions manifest again upon upgrading to the latest automation controller. See :ref:`import_subscription` in the |atu|.
ja: 以前のバージョンの有効なライセンスをお持ちの場合でも、最新の自動コントローラーにアップグレードする際に、認証情報またはサブスクリプションマニフェストを再度提供する必要があります。|atu| の :ref:`import_subscription` を参照してください。
ko: 이전 버전의 유효한 라이센스가 이미 있는 경우에도 최신 자동화 컨트롤러로 업그레이드할 때 인증 정보 또는 서브스크립션 매니페스트를 제공해야 합니다. |atu|의 :ref:`import_subscription`을 참조하십시오.
zh: 即使您已经拥有之前版本的一个有效许可证，在升级到自动化控制器的最新版本时，仍需要提供您的凭证或订阅清单。请参阅 |atu| 中的 :ref:`import_subscription`。

source: If you need to upgrade |rhel| and |at|, you will need to do a backup and restore of your controller data (from the automation controller). Refer to :ref:`ag_backup_restore` in the |ata| for further detail.
ja: |rhel| および |at| をアップグレードする必要がある場合は、コントローラーデータを (自動コントローラーから) バックアップして復元する必要があります。詳細は、|ata| の :ref:`ag_backup_restore` を参照してください。
ko: |rhel| 및 |at|를 업그레이드해야 하는 경우 컨트롤러 데이터(자동화 컨트롤러에서)의 백업 및 복원을 수행해야 합니다. 자세한 내용은 |ata|의 :ref:`ag_backup_restore`을 참조하십시오.
zh: 如果需要升级 |rhel| 和 |at|，则需要备份和恢复控制器的数据（从自动化控制器）。如需更多详情，请参阅 |ata| 中的 :ref:`ag_backup_restore`。

source: Clustered upgrades require special attention to instance and instance groups prior to starting the upgrade. See `Editing the Red Hat Ansible Automation Platform installer inventory file <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.2/html/red_hat_ansible_automation_platform_installation_guide/single-machine-scenario#editing_the_red_hat_ansible_automation_platform_installer_inventory_file>`_ and :ref:`ag_clustering` for details.
ja: クラスター形式のアップグレードでは、アップグレード前にインスタンスとインスタンスグループに特に留意が必要です。詳細は、`Editing the Red Hat Ansible Automation Platform installer inventory file <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.2/html/red_hat_ansible_automation_platform_installation_guide/single-machine-scenario#editing_the_red_hat_ansible_automation_platform_installer_inventory_file>`_ および :ref:`ag_clustering` を参照してください。
ko: 클러스터형 업그레이드에서는 업그레이드를 시작하기 전에 인스턴스 및 인스턴스 그룹에 특별히 주의해야 합니다. 자세한 내용은 `Editing the Red Hat Ansible Automation Platform installer inventory file <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.2/html/red_hat_ansible_automation_platform_installation_guide/single-machine-scenario#editing_the_red_hat_ansible_automation_platform_installer_inventory_file>`_ 및 :ref:`ag_clustering`을/를 참조하십시오.
zh: 在开始升级前，集群升级需要特别注意实例和实例组。请参阅 `Editing the Red Hat Ansible Automation Platform installer inventory file <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.2/html/red_hat_ansible_automation_platform_installation_guide/single-machine-scenario#editing_the_red_hat_ansible_automation_platform_installer_inventory_file>`_ 和 :ref:`ag_clustering`。

source: Obtaining the Installer
ja: インストーラーの取得
ko: 설치 프로그램 가져오기
zh: 获取安装程序

source: Refer to `Choosing and obtaining a Red Hat Ansible Automation Platform installer <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.2/html-single/red_hat_ansible_automation_platform_installation_guide/index#choosing_and_obtaining_a_red_hat_ansible_automation_platform_installer>`_ on the `Red Hat Customer Portal <https://access.redhat.com/>`_ for detail. Be sure to use your Red Hat customer login to access the full content.
ja: 詳細は、`Red Hat Customer Portal <https://access.redhat.com/>`_ の `Choosing and obtaining a Red Hat Ansible Automation Platform installer <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.2/html-single/red_hat_ansible_automation_platform_installation_guide/index#choosing_and_obtaining_a_red_hat_ansible_automation_platform_installer>`_ を参照してください。すべてのコンテンツにアクセスするには、必ず Red Hat のカスタマーログインを使用してください。
ko: 자세한 내용은 `Red Hat Customer Portal <https://access.redhat.com/>`의 `Choosing and obtaining a Red Hat Ansible Automation Platform installer <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.2/html-single/red_hat_ansible_automation_platform_installation_guide/index#choosing_and_obtaining_a_red_hat_ansible_automation_platform_installer>`을 참조하십시오. Red Hat 고객 로그인을 사용하여 전체 컨텐츠에 액세스하십시오.
zh: 详情请查看 `Red Hat Customer Portal <https://access.redhat.com/>`_ 上的 `Choosing and obtaining a Red Hat Ansible Automation Platform installer <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.2/html-single/red_hat_ansible_automation_platform_installation_guide/index#choosing_and_obtaining_a_red_hat_ansible_automation_platform_installer>`_。请确保使用您的红帽客户登录以访问完整内容。

source: Setting up the Inventory File
ja: インベントリーファイルの設定
ko: 인벤토리 파일 설정
zh: 设置清单（Inventory）文件

source: See `Editing the Red Hat Ansible Automation Platform installer inventory file <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.2/html/red_hat_ansible_automation_platform_installation_guide/single-machine-scenario#editing_the_red_hat_ansible_automation_platform_installer_inventory_file>`_ for information.
ja: 詳細は `Editing the Red Hat Ansible Automation Platform installer inventory file <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.2/html/red_hat_ansible_automation_platform_installation_guide/single-machine-scenario#editing_the_red_hat_ansible_automation_platform_installer_inventory_file>` を参照してください。
ko: 자세한 내용은 `Editing the Red Hat Ansible Automation Platform installer inventory file <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.2/html/red_hat_ansible_automation_platform_installation_guide/single-machine-scenario#editing_the_red_hat_ansible_automation_platform_installer_inventory_file>`_을/를 참조하십시오.
zh: 如需更多信息，请参阅 `Editing the Red Hat Ansible Automation Platform installer inventory file <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.2/html/red_hat_ansible_automation_platform_installation_guide/single-machine-scenario#editing_the_red_hat_ansible_automation_platform_installer_inventory_file>`_。

source: Running the Setup Playbook
ja: 設定用 Playbook の実行
ko: 설정 플레이북 실행
zh: 运行 Setup Playbook

source: The Tower setup playbook script uses the ``inventory`` file and is invoked as ``./setup.sh`` from the path where you unpacked the Tower installer tarball.
ja: Tower の設定 Playbook のスクリプトでは ``inventory`` ファイルが使用され、Tower インストーラーの tarball を展開したパスから ``./setup.sh`` として呼び出されます。
ko: Tower 설정 플레이북 스크립트는 ``inventory`` 파일을 사용하고 Tower 설치 프로그램 tarball의 압축을 푼 경로에서 ``./setup.sh``로 호출됩니다.
zh: Tower 的设置（setup）playbook 脚本使用 ``inventory`` 文件，它通过 Tower 安装程序 tarball 被解包到的目录中的 ``./setup.sh`` 运行。

source: The setup script takes the following arguments:
ja: 設定スクリプトでは以下の引数を指定できます。
ko: 설정 스크립트에서는 다음 인수를 사용합니다.
zh: 设置脚本使用以下参数：

source: ``-h`` -- Show this help message and exit
ja: ``-h``: ヘルプメッセージを表示して終了します
ko: ``-h`` -- 이 도움말 메시지 표시 및 종료
zh: ``-h`` -- 显示帮助信息并退出

source: ``-i INVENTORY_FILE`` -- Path to Ansible inventory file (default: ``inventory``)
ja: ``-i INVENTORY_FILE``: Ansible インベントリーファイルへのパス (デフォルト値: ``inventory``)
ko: ``-i INVENTORY_FILE`` -- Ansible 인벤토리 파일 경로(기본값: ``inventory``)
zh: ``-i INVENTORY_FILE`` -- 到 Ansible 清单文件的路径（默认: ``inventory``）

source: ``-e EXTRA_VARS`` -- Set additional Ansible variables as key=value or YAML/JSON (i.e. ``-e bundle_install=false`` forces an online installation)
ja: ``-e EXTRA_VARS``: 追加の Ansible 変数を key=value または YAML/JSON (つまり ``-e bundle_install=false`` は強制的にオンラインインストールを実行します) として設定します
ko: ``-e EXTRA_VARS`` -- 추가 Ansible 변수를 key=value 또는 YAML/JSON으로 설정(즉, ``-e bundle_install=false``는 온라인 설치 강제 수행)
zh: ``-e EXTRA_VARS`` -- 使用 key=value 或 YAML/JSON 设置额外的 Ansible 变量（例如， ``-e bundle_install=false`` 强制在线安装）

source: ``-b`` -- Perform a database backup in lieu of installing
ja: ``-b``: インストールの代わりにデータベースのバックアップを実行します
ko: ``-b`` -- 설치 대신 데이터베이스 백업 수행
zh: ``-b`` -- 在安装时执行数据库备份

source: ``-r`` -- Perform a database restore in lieu of installing (a default restore path is used unless EXTRA_VARS are provided with a non-default path, as shown in the code example below)
ja: ``-r``: インストールの代わりにデータベースの復元を実行します (以下のコード例に記載されているように、EXTRA_VARS でデフォルト以外のパスを指定しない限り、デフォルトの復元パスが使用されます)
ko: ``-r`` -- 설치 대신 데이터베이스 복원 수행(아래의 코드 예제에 표시된 것처럼 EXTRA_VARS에 기본값이 아닌 경로를 제공하는 경우를 제외하고 기본 복원 경로가 사용됨)
zh: ``-r`` -- 在安装时执行数据库恢复（除非通过 EXTRA_VARS 提供了一个非默认的路径，使用默认的恢复路径。如下所示）
